Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview-dashboard/troubleshooting-dashboard-connectivity.po
Languages: zh_cn

source: Troubleshooting Dashboard Connectivity
zh_cn: 仪表板连接故障排除

source: We have received a number of reports of Dashboard connectivity issues from events. This document will help explain how to recognize if the Dashboard is not connected to your robot, steps to troubleshoot this condition and a code modification you can make.
zh_cn: 我们收到了许多有关事件中仪表板连接问题的报告。这个文档将帮助解释如何识别仪表板是否连接到机器人，解决此问题的步骤以及可以进行的代码修改。

source: LabVIEW Dashboard
zh_cn: LabVIEW 仪表盘

source: This section discusses connectivity between the robot and LabVIEW dashboard
zh_cn: 本节讨论机器人和 LabVIEW 仪表板之间的连接

source: Recognizing LabVIEW Dashboard Connectivity
zh_cn: 查看 LabVIEW 仪表板连接

source: If you have an indicator on your dashboard that you expect to be changing it may be fairly trivial to recognize if the Dashboard is connected. If not, there is a way to check without making any changes to your robot code. On the Variables tab of the Dashboard, the variables are shown with a black diamond when they are not synced with the robot. Once the Dashboard connects to the robot and these variables are synced, the diamond will disappear.
zh_cn: 如果您的仪表板上有一个会变动的指示器，那么识别仪表板是否已连接可能相当简单。如果没有，有一种方法可以在不更改机器人代码的情况下进行检查。在仪表板的“变量”选项卡上，当变量未与机器人同步时，变量将显示为黑色菱形。一旦仪表板连接到机器人且如果这些变量同步，菱形就会消失。

source: Troubleshooting LabVIEW Dashboard Connectivity
zh_cn: LabVIEW 仪表板连接故障排除

source: If the Dashboard does not connect to the Robot (after the Driver Station has connected to the robot) the recommended troubleshooting steps are:
zh_cn: 如果仪表板未连接到机器人 (在驱动站连接到机器人后)，建议的故障排除步骤为：

source: Close the Driver Station and Dashboard, then re-open the Driver Station (which should launch the Dashboard).
zh_cn: 关闭操作站和仪表板，然后重新打开操作站 (仪表板应自动随操作站开启)。

source: If that doesn't work, restart the Robot Code using the Restart Robot Code button on the Diagnostics tab of the Driver Station
zh_cn: 如果不起作用，请使用操作站诊断选项卡上的重新运行机器人程序按钮重新运行机器人程序

source: Recognizing Connectivity
zh_cn: 查看连接

source: This section discusses connectivity between the robot and SmartDashboard
zh_cn: 本节讨论机器人和智能仪表盘之间的连接

source: Recognizing SmartDashboard Connectivity
zh_cn: 识别智能仪表盘连接

source: The typical way to recognize connectivity with the SmartDashboard is to add a Connection Indicator widget and to make sure your code is writing at least one key during initialization or disabled to trigger the connection indicator. The connection indicator can be moved or re-sized if the Editable checkbox is checked.
zh_cn: 检查与智能仪表盘的连接的常用方法是添加一个连接指示器小部件，并确保您的代码在初始化或者禁用期间至少写入一个键，以触发该连接指示器。选中 "可编辑" 复选框后便可以移动连接指示器或调整其大小。

source: Recognizing Shuffleboard Connectivity
zh_cn: 查看 Shuffleboard 连接

source: Shuffleboard indicates if it is connected or not in the bottom right corner of the application as shown in the image above.
zh_cn: 如上图所示，Shuffleboard 在应用程序的右下角表示是否连接。

source: Recognizing Glass Connectivity
zh_cn: 查看 Glass 连接

source: Glass displays if it is connected or not in the bar across the top. See this :ref:`page <docs/software/wpilib-tools/glass/networktables-connection:Establishing NetworkTables Connections>` for more on configuring the connection.
zh_cn: Glass 在顶部栏内显示是否已连接至机器人。查看 :ref:`page <docs/software/wpilib-tools/glass/networktables-connection:Establishing NetworkTables Connections>` 了解更多关于配置连接的信息。

source: Troubleshooting Connectivity
zh_cn: 连接故障排除

source: Restart the Dashboard (there is no need to restart the Driver Station software)
zh_cn: 重新启动智能仪表盘 (无需重新启动Driver Station)

source: If it still doesn't connect, verify that the Team Number / Server is set properly in the Dashboard and that your Robot Code writes a value during initialization or disabled
zh_cn: 如果仍然无法连接，请验证是否在仪表板中正确设置了团队编号，以及您的机器人程序代码是否在初始化或禁用期间写入至少一个值。
